Tolong jangan bunuh…
Tolong jangan bunuh aku.
Putriku sedang sakit parah.
Tutup matamu.
Kalau mau hidup, lakukan perintahku.
SIAP
SILAKAN PINDAI
NO. 246
PEMINDAIAN SELESAI
Pemain 246, tereliminasi.
SQUID GAME 3
EPISODE 1
KUNCI DAN PISAU
Bawa pergi.
Ada apa denganmu
yang tiba-tiba bersikap baik?
Itu bukan kebiasaanmu.
Aku selalu memikirkan,
"Apa salahnya menggunakan
organ tubuh orang yang akan mati,
demi bisa selamatkan nyawa orang?"
Keputusan yang bagus.
Aku senang akhirnya kau bisa menyadarinya.
Aku ingin melihatnya juga.
- Lihat apa?
- Ruang operasi.
Untuk apa?
Sekarang,
kita di tim yang sama, bukan?
Harusnya tidak ada rahasia lagi, 'kan?
Sepertinya
ada yang mati di peti itu.
Apa ini?
Apa dia sudah mati?
Siapa? Siapa? Masih hidup, tidak?
Dia masih hidup.
Bantu aku. Pindahkan ke kasur.
- Cepat.
- Ya.
Di sini. Ke kasur ini.
Aku tak lihat dia
di dekat perahu.
Berapa banyak dia minum semalam?
Tidak cukup banyak untuk mabuk.
Sepertinya ada beberapa botol
yang dia lempar ke belakang.
Mungkin dia mabuk, keluar untuk muntah,
dan akhirnya terjatuh ke laut.
Semalam, perahu terguncang keras.
Apa itu suara
yang aku dengar tengah malam?
Suara apa?
Aku dengar ada seseorang
yang bicara dan suara dentuman di luar.
- Jam berapa kejadiannya?
- Se… Sekitar jam 3 pagi? Benar, 'kan?
Ya, sekitar jam itu.
Jadi, aku keluar melihat yang terjadi.
Kapten Park juga ada.
Harusnya kubangunkan
yang lain dan mencarinya.
Kita cari di sini dulu, ya.
Tapi, Hwang,
arus di sini cukup kuat,
jadi dia pasti sudah hanyut
cukup jauh semalam.
Jatuh ke laut saat mabuk,
tidak mungkin hidup.
Kau ingin buang waktu
mencari mayatnya? Hah?
Kau harus temukan
pulau itu secepatnya, 'kan?
Ayo ke pelabuhan terdekat
dan cari operator drone yang lain.
Ayo berangkat.
- Kita serang mereka duluan.
- Tak berarti harus saling bunuh.
Itulah yang diinginkan para bajingan itu.
Kita berkorban
demi kebaikan yang lebih besar?
Kita harus akhiri permainan
sekarang meski harus berkorban.
Mari berjuang bersama…
Yang ingin bergabung,
silakan maju.
Kenapa ajak aku?
Bukan Young-il?
Bagaimanapun, kau temanku.
Bangun, Pak.
Oh, astaga! Syukurlah!
Syukurlah kau masih hidup.
Kau masih hidup.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana yang lainnya?
Bagaimana dengan Jung-bae?
Perhatikan
dan lihat akibat permainan heroik kecilmu.
Gi-hun.
Tadi malam,
sebanyak 35 pemain tersingkir
sehingga jumlah pemain tersisa
sebanyak 60 orang.
Hadiah uang yang terkumpul
hingga saat ini 39,6 miliar won,
masing-masing 660 juta won.
Sekarang kami adakan pemungutan suara lagi
untuk menentukan apakah lanjut
ke permainan berikutnya.
Kenapa kau membiarkanku tetap hidup?
Kenapa kau tidak membunuhku?
Jawab aku! Apa alasannya?
Mengapa kau hanya
membiarkan aku tetap hidup?
Tembak! Tembak aku, Bajingan!
Ayo, tembaklah! Bunuh aku juga!
Kenapa kau biarkan aku tetap hidup?
Apa yang kau inginkan dariku?
Kenapa kau tidak membunuhku saja?
Kau sudah menang!
Jadi, silakan bunuh saja aku!
Tolong bunuh aku!
Bunuh aku!
Kami telah kembali ke pelabuhan.
Mereka berencana cari pilot drone lain
dan kembali ke laut.
Sampai permainan selesai,
jangan biarkan mereka temukan pulau ini.
Aku mengerti.
Hei, Hwang! Telepon aku
setelah siap kembali ke sana.
- Ya.
- Oke. Hati-hati, ya.
Jika keadaannya buruk,
aku harus bagaimana?
Bunuh semua.
Termasuk detektif itu.
Sekarang
kami adakan lagi pemungutan suara
untuk menentukan apakah lanjut
ke permainan berikutnya.
Pemungutan diadakan
dalam urutan terbalik dari nomor pemain.
Pemain 456, silakan berikan suara.
Apabila
tidak menunjukkan niat memilih
pada hitungan ketiga,
suara kalian dihitung abstain.
Satu, dua, tiga.
Karena Pemain 456 sudah kehilangan suara,
maka suaranya
akan dihitung sebagai abstain.
Selanjutnya, Pemain 448. Berikan suaramu.
Tenang jangan khawatir.
Kau tidak akan kami apa-apakan.
- Ya, pilih yang kita mau.
- Jangan khawatirkan yang lain.
Santai saja dan jangan ragu untuk memilih.
Korban tewas yang bisa dikonfirmasi,
delapan orang manajer
dan 27 orang pasukan.
Rekrut pekerja
untuk menggantikan yang tewas
dan perbaiki kerusakan fasilitas
dengan secepat mungkin.
- Para tamu VIP segera tiba.
- Siap.
Kau belajar menembak di mana?
Oh, kudengar di Korea Utara,
perempuan ikut wajib militer juga.
Belajar di sana?
Benar.
Lalu kenapa ke sini?
Masa-masa sulit di Utara?
Atau apa?
Kau terjebak
dalam masalah atau semacamnya?
Kau bilang kita ada
di tim yang sama sekarang.
Bukankah kita seharusnya
lebih mengenal satu sama lain?
Setelah semua ini selesai
dan kita keluar dari sini,
kita bisa bertemu.
Itu terlalu lama.
Di sini ada tempat sempurna
untuk dipakai kencan.
Kau mau mampir?
Ceritanya panjang.
Biar aku lihat dulu ruang operasinya.
Tentu saja.
Ada tempat di sini yang aku suka.
Kau pasti akan menyukainya.
Sesuai hasil suara
yang bebas dan demokratis,
kita lanjut ke pemainan berikutnya besok.
Terima kasih perhatiannya.
Pemain 456.
Apakah semua ini bagian dari rencanamu?
Kau membujuk orang memberontak,
membawa mereka keluar dari sini,
lalu membunuh mereka sekaligus, 'kan?
Jadi, waktu dia berkata…
"Bunuh aku!"
Itu semua hanya pertunjukan?
Wow, aneh benar orang ini.
Kau benar.
Pasti ada alasannya kenapa
pasukan bertopeng hanya menyisakan dia
dan mengembalikannya ke sini.
Tapi terima kasih telah menyeret
semua teman Merah-mu keluar
dan telah membuat mereka tewas.
- Kami dapat tambahan uang…
- Ya.
dan memenangkan pemilihan suara.
Itu bagus.
Tunjukkan rasa terima kasih kita
dengan tepuk tangan.
Benar!
Terima kasih!
- Ternyata kau di pihak kami!
- Benar!
Untuk apa mengurusi dia?
Dasar bodoh.
Sudah kubilang, kau ke sini
bukan atas kemauanmu sendiri.
Jiwa pendendam di atas kepalamulah
yang menyeretmu ke sini.
Kau bisa dengar, 'kan?
Suara teman-temanmu
yang berteriak di telingamu.
Kau bisa tutup telingamu,
tapi itu percuma.
Suara itu hanya akan semakin keras.
Kau hanya akan mendengar
suara jeritan itu terus sampai kau mati.
- Hentikan! Lepaskan dia!
- Hei, lepaskan!
Kau baik-baik saja, Bu?
- Bagaimana menurutmu?
- Kita bisa dapat barang bagus.
Bagus dan mudah.
Satu, dua, tiga!
Tak apa-apa, jangan khawatir.
Nomor 011 di pihak kita sekarang.
Kondisi pria itu bagus, 'kan?
Itu hadiahnya untuk kita.
Kenapa kau membawanya ke sini?
Karena dia bagian dari tim kita sekarang.
Akan menyenangkan
kalau kita saling mengenal.
Para bajingan sebelum kita
berakhir seperti itu
karena mereka tidak saling percaya
dan menyimpan rahasia.
Tapi kita saling percaya,
jadi tidak boleh ada rahasia.
Itu sebabnya kita sepakat
untuk tidak pakai topeng di sini.
Benar, 'kan?
Jadi, kau Nomor 011?
Dasar berengsek. Berapa banyak
uang yang hilang sejauh ini karenamu?
Sudahlah. Kita harus cepat
lakukan pengiriman. Pindahkan.
Kemarilah.
Akan kutunjukkan semuanya dari awal.
Di sanalah hadiahmu.
Dia masih hidup, 'kan?
Ya, dia hanya pingsan.
Sekarang, mari kita buka
hadiah Nomor 011 untuk kita.
Bagaimana, setuju?
- Apa ini?
- Hentikan.
Letakkan pisaunya.
- Baik.
- Apa yang kau lakukan?
Mundur!
Kukira kau tim kami.
Dasar berengsek!
Berengsek.
Kau tahu kenapa aku ke sini
dari Korea Utara?
Komandanku kelakuannya sama denganmu.
Aku tembak kepalanya.
Jangan bunuh aku.
Aku bukan komplotan bajingan ini.
Aku terikat pekerjaan. Aku terima bayaran.
Selamatkan nyawa pria ini.
Kalau dia mati, kau mati.
Jun-hee.
Kau suka ubi manis, 'kan?
- Abaikan.
- Sudah, tak usah.
Maaf, Pak.
Kau harus makan
meski sedikit, ya?
Aku tahu
kau hanya melakukan yang seharusnya
untuk menyelamatkan kami.
Memberi pelajaran
pada para orang jahat itu
dan mengakhiri semua ini.
Maafkan aku.
Seharusnya aku
bisa temukan cara
untuk bawa semua amunisi itu.
Kenapa kau yang minta maaf, Hyun-ju?
Ini semua salah Dae-ho.
Aku melihatnya, ibuku melihatnya,
semua orang yang ada di sini
juga melihatnya.
Dae-ho di sana datang
untuk mengambil semua amunisi,
tapi begitu sudah mau pergi,
dia hanya terdiam saja di lantai.
Lalu saat Hyun-ju datang
untuk mengambilnya,
semua pasukan bertopeng
sudah menyerbu masuk.
Seandainya ibuku
tidak menghentikan Hyun-ju,
dia juga pasti sudah mati.
Benar, 'kan, Hyun-ju?
Duduk di sini
tak bisa menghidupkan yang sudah mati.
Kita yang masih hidup harus terus hidup.
Bukan begitu?
Makanya kau harus makan, ya?
Dan minumlah airnya supaya tidak tersedak.
Dia benar-benar putus asa.
MOTEL
4/11- HARI KE-4 PENCARIAN
PILOT DRONE HILANG
PERAHU 1 KEMBALI KE PELABUHAN
AREA PENCARIAN PERAHU 2
DEKAT GUNUNG MANGUN
GUNUNG MANGUN
Hei, Hwang, sudah tidur?
Tidak, belum tidur.
Hwang, kalau belum tidur…
…mungkin kita bisa
mengobrol sebentar sambil minum.
Tentu, masuklah.
Oke.
Tidak, terima kasih.
Oh, tak mau? Baiklah.
Apa yang mau kau bicarakan?
Bicarakanlah.
Ini…
…tentang Kapten Park.
Kau bilang dia selamatkan nyawamu
saat hampir tenggelam di laut, 'kan?
Ya, setelah aku tertembak
di sebuah pulau dan aku jatuh ke laut,
dia yang menyelamatkan aku
dan membawaku ke rumah sakit.
Apa ada hal lain lagi
yang kau ingat?
Tidak. Waktu bangun,
aku sudah di rumah sakit,
dan aku dengar
tentang Kapten Park dari ibuku.
Kenapa?
Yah…
Kau masih ingat, 'kan?
Waktu kubilang dengar suara dentuman
dan pergi ke luar mencari tahu?
Kapten Park bilang dengar sesuatu juga.
Ya, aku tidak perhatikan
apa yang dia bilang…
…tapi kalau dipikir-pikir,
waktu itu dia sedang memegang
sesuatu di tangannya.
Pegang apa?
Sebuah obeng.
Siapa di sana?
Hei. Choi.
Ini aku, Kapten Park.
Pegang obeng?
Mungkin saat itu gelap,
tapi aku jelas melihatnya memegang obeng.
Tapi kalau dipikir-pikir itu aneh, 'kan?
Maksudku, dia bawa
benda seperti itu di tangannya?
Mungkin dia sedang mengerjakan sesuatu.
Tidak, katanya, dia ada
di tempat tidur dan mau tidur.
Atau mungkin dia merasa ada yang tak beres
dan mengambil apa pun sebagai senjata.
Benarkah?
- Tapi tetap ada yang terasa…
- Sebentar.
Apa menurutmu Kapten Park ada hubungannya
dengan hilangnya operator drone?
Perasaanku cenderung selalu tepat.
Menurutku, ada yang mencurigakan
dengan orang itu…
Dia menyelamatkan nyawaku,
dan membantuku melacak pulau itu
selama bertahun-tahun.
- Bahkan sampai sekarang, dia bantu kita.
- Aku tahu itu.
Aku tidak bilang dia benar-benar
melakukan sesuatu pada operator drone.
Hanya firasat burukku…
Tadi malam, kau juga minum-minum
dengan operator drone, 'kan?
Ya.
- Tapi tidak banyak.
- Hanya sedikit.
Kita berangkat pagi-pagi sekali,
jadi sebaiknya kau sekarang istirahat.
Benar. Baiklah.
Dan mulai besok tidak boleh
ada alkohol di kapal.
Baiklah.
Permainan keempat
akan dimulai sebentar lagi.
Kepada semua pemain,
silakan ikuti pasukan kami
ke arena sesuai instruksi.
Lapor, Pak.
Para tamu VIP telah tiba.
Perhatian,
yang kalian lihat saat ini
adalah nasib dari mereka
yang menolak proses pemungutan suara
yang bebas dan demokratis…
dan berusaha ingin
menghentikan permainan ini
dengan menggunakan cara-cara kekerasan.
Dan kami tidak akan mentolerir
segala upaya tidak rasional
yang melanggar aturan permainan kami…
…yang jujur dan juga adil,
tindakan tersebut akan dihukum
sesuai dengan peraturan kami.
Sekali lagi kami ucapkan terima kasih
atas kerja sama kalian semua.
Selamat datang
di permainan keempat kalian.
Untuk permainan ini,
kalian akan dibagi menjadi dua tim.
Baiklah. Sebelum kita
memulai permainan ini,
masing-masing ditugaskan ke sebuah tim.
Silakan satu per satu
melangkah maju dan ambil bola
dari mesin yang ada di depan kalian.
Tidak ada organ
atau pembuluh darah yang rusak.
Aku sudah menjahitnya dengan baik, tapi…
Tapi?
Dia kehilangan terlalu banyak darah.
Butuh transfusi, tapi tak ada darah.
Gunakan darahku.
Golongan darahmu?
Tipe O.
Itu harusnya bisa, 'kan?
Tidak apa-apa. Kita belum tahu
apa yang akan kita lakukan, Nak.
Berani macam-macam, kau mati.
Permainan kali ini adalah Petak Umpet.
Petak umpet?
Tim Biru harus menemukan jalan keluar
dan melarikan diri dalam waktu 30 menit,
atau tetap sembunyi
sampai permainan berakhir
tanpa tertangkap oleh anggota Tim Merah.
Bagaimana penandanya?
Kami hanya menemukan yang sembunyi
seperti yang kita mainkan
waktu masih kecil?
Tim Merah
harus menemukan anggota Tim Biru
yang bersembunyi di arena
dan harus bisa membunuh mereka
dalam waktu 30 menit.
Kita harus membunuh mereka?
Membunuh mereka?
Benar sekali.
Tim Merah harus bisa menemukan
dan membunuh Tim Biru.
Jika gagal membunuh,
kalian akan tersingkir.
Jadi, orang-orang itu akan membunuh kami?
Benar sekali.
Ini apa?
Benda yang baru kalian terima
adalah kunci semua pintu
yang ada di arena.
Kalian bisa gunakan kunci itu
untuk membuka dan melewati pintu.
Tapi begitu pintu dibuka,
tidak bisa dikunci lagi.
Berarti kalau mereka bisa
sembunyi atau melarikan diri
dengan memakai kunci,
bukankah itu keuntungan yang sangat besar?
Dasar banyak omong.
Bukan itu saja, tapi kita harus
membunuh orang-orang itu
dengan menggunakan tangan kosong.
Ya, ini benar-benar tidak masuk akal.
Bukan mereka yang akan menunggu di sana
dan meminta kami membunuh mereka.
Bagaimana bisa kami membunuh
dengan tangan kosong?
Kami di sini
sepenuhnya memahami kekhawatiran kalian.
Oleh karena itu, kami juga
sudah menyiapkan hadiah kecil
untuk semua anggota Tim Merah.
Silakan buka kotaknya
untuk melihat isi di dalamnya.
Terima kasih.
- Isinya pisau.
- Wah.
Mereka punya pisau.
Aku takut.
Tim merah, kalian bisa
menggunakan pisau yang diberikan
untuk menyerang Tim Biru.
Tetapi sesama anggota Tim Merah
tidak diperbolehkan
untuk saling menyerang.
Setidaknya berikanlah kami
perisai atau semacamnya?
Kalian beri mereka pisau,
dan kalian ingin kami lari
tanpa membela diri?
Dia benar. Kalian juga
harus berikan kami sesuatu.
Ya, benar. Lihat,
yang kami punya hanya kunci.
Ini tidak adil namanya!
Tapi kalian bisa buka pintu
dengan kunci dan keluar dari sana.
Benar!
Kalian tinggal sembunyi saja.
Itu gampang bagi kalian.
- Benar sekali!
- Lebih mudah untuk kalian.
Jeong-dae.
Kau, 'kan, pandai dalam hal itu.
Kau bersembunyi
seperti seekor tikus kecil.
Sebelum memulai permainan,
kami akan berikan kalian kesempatan
untuk mengubah nasib kalian.
Jika ada di antara kalian
yang merasa tidak puas
dengan peran yang diberikan kepada kalian,
kalian bisa bertukar tim
dengan seseorang dari pihak lawan
sebelum permainan ini dimulai.
- Apa? Bisa tukar?
- Itu benar.
Jika kedua belah pihak sudah setuju,
kalian bisa menukar rompi
dan barang kalian satu sama lain.
Tetapi begitu permainan dimulai,
dilarang keras bagi kalian
untuk melepas rompi
ataupun bertukar tim
dengan pemain yang lain.
Jadi, tentukan keputusan kalian
dengan sangat hati-hati.
- Semuanya, ini operator drone yang baru.
- Senang bertemu kalian.
Tidak mudah menemukan orang sepertinya,
bersikap baiklah padanya.
Siap.
- Terima kasih.
- Baiklah, hal yang pertama.
Pakai jaket pelampung, ya?
Kita tidak ingin ada kecelakaan.
- Pernah dengar, 'kan?
- Ya.
Kau di mana? Cepat, kita akan berangkat.
Hwang.
Pergilah duluan. Aku tak bisa gabung.
Hei, apa maksudmu?
Aku harus di sini mencari sesuatu.
Apa karena ucapanku semalam?
Masalahnya,
firasatku jarang sekali salah.
Akan kukabari jika temukan sesuatu.
Kau juga harus hati-hati
di dekat Kapten Park.
Baiklah kalau begitu.
Baiklah, saatnya berlayar!
- Ayo.
- Ya, baiklah.
Astaga, ada apa sebenarnya?
Tiba-tiba kau muncul di sini
dan meneleponku pagi sekali.
Sudah aku bilang,
aku lagi banyak kerjaan hari ini.
Bos sudah mati.
Apa? Bos sudah mati? Apa yang terjadi?
Ceritanya panjang.
Tapi kenapa kau tak menelepon
dan memberitahuku? Hah?
Pasti akan kutinggalkan semua
dan langsung kembali ke rumah,
- tapi tetap…
- Tidak, bukan itu. Jadi…
Tahu permainan
Batu, Gunting, Kertas, Minus Satu?
Tentu saja.
Jadi, aku dan bos,
kami berdua memainkan permainan itu.
Yah, dia hanya perlu menariknya kembali…
Sudahlah.
Ayo kita makan
sup penghilang mabuk.
Selesaikan dulu ceritamu.
Kemudian apa yang terjadi?
Nyalakan mobil. Akan kuberi tahu di jalan.
Tunggu, sebenarnya apa maksudmu?
Bagaimana bisa ada yang mati
saat main Batu, Gunting, Kertas, hah?
Tidak ada yang bisa meninggalkan
tempat ini hidup-hidup.
Apa yang harus kita lakukan?
Tapi hanya aku, sang Dukun Laut,
yang bisa membimbing
menuju jalan kehidupan.
- Kutaruh keyakinanku padamu.
- Aku percaya padamu, Bu.
Aku bisa melihat
semua jalan di dalam dari sini.
Aku bukan melihatnya dengan mataku!
Tapi dewa langit dan dewa bumilah…
…yang telah membimbingku!
Hei, Min-su.
Yang halangi jalanku
- akan mati di tempatnya!
- Pernah bunuh seseorang?
Tidak ada waktu lagi.
Bertukar saja dengan seseorang
di tim biru sekarang.
Kau sangat pandai bersembunyi.
Min-su, aku sudah berusaha mencarimu
ke mana-mana semalaman.
Tapi tidak bisa kutemukan.
Kau sembunyi di mana sebenarnya? Hm?
Apa kau begitu takut padaku?
Bagus sekali.
Kau pandai bersembunyi.
Wanita berengsek itu.
Dia pikir dia Wonder Woman.
Pelacur sialan itu selalu
memperlakukanku seperti sampah.
Berani-beraninya dia…
Dasar berengsek.
Kau pasti melihatnya, bukan?
Tapi kau sembunyi di sana
seperti tikus dan melihatnya mati.
Seharusnya kau menyelamatkannya
karena dia sangat menyukaimu.
Oh, Min-su.
Aku suka tatapan matamu saat ini.
Pertahankan pandanganmu seperti itu…
…dan bunuh saja mereka.
Si berengsek, Thanos, itu sudah mati.
Semua orang di kelompok kita sudah mati.
Sisanya hanya kita.
Aku akan kesepian kalau kau juga mati.
Maka jadilah laki-laki, Min-su!
Kau pasti bisa, Kawanku, Min-su!
Min-su!
Sampai jumpa lagi, Min-su!
Jun-hee, tukarlah denganku.
Kau ambil saja kuncinya.
Cuma ini cara kita bisa bertahan hidup.
Urus urusanmu sendiri.
Aku bisa jaga diri.
Aku tidak bisa melakukan itu!
Aku tahu kau takkan bisa
lakukan apa pun dengan pisau itu.
Jangan sok tahu tentangku.
Aku mungkin tak tahu banyak,
tapi tahu pasti.
Kau tidak akan bisa membunuh siapa pun.
Berikan pisaunya padaku.
Akan kuhabisi seseorang secepat mungkin
dan datang menemuimu.
Aku akan melindungimu
dan juga bayinya.
Mudah bagimu membunuh seseorang?
Jika
aku membunuh semua orang itu,
aku bisa pergi denganmu dan uang itu.
Akan kulakukan apa pun
demi menjaga bayiku.
Berarti…
kau harus membunuhku.
Aku akan datang padamu
setelah permainan dimulai.
Tikam aku dengan pisau itu
dan keluar dari sini.
Maka kau dan bayinya bisa hidup.
Berikan…
pisaunya padaku.
Bagaimana kalau Ibu tukar saja
dengan orang lain dari timmu,
- supaya bisa bersama-sama…
- Ibu.
Lutut Ibu sakit.
Begitu kita masuk ke sana,
semua yang bersenjata pisau
akan menyerang kita
seperti sekawanan serigala.
Kalau kita coba terus bersama
dan jalan beriringan,
kita akan mati.
Tidak.
Kau tidak akan bisa.
Kau mau bunuh seseorang dengan benda ini?
Bahkan waktu kecil,
setiap berkelahi dengan anak tetangga,
kau pulang selalu memar
karena membiarkan mereka memukulimu.
Kau bahkan belum pernah
menyakiti siapa pun, benar begitu, 'kan?
Bagaimana dengan Ibu?
Bisakah Ibu membunuh mereka
dengan benda itu?
Ayah selalu memukuli Ibu,
tapi Ibu tidak pernah melawan sekali pun.
Aku akan melakukannya.
Aku akan… mencoba.
- Terima kasih.
- Bagus!
Wow.
Hei, terima kasih, ya.
Maukah kau
bertukar rompi denganku?
Oh, ayolah.
Kalau kau mau tukar denganku,
aku akan tetap bersamamu
dan menjagamu tetap aman, oke?
Tapi kau juga harus membunuh seseorang.
Kau mau tidak?
Cukup… Serahkan padaku.
Serahkan saja padaku, oke?
Aku pasti bisa melakukannya dan bersamamu.
Tolong percayalah.
Aku akan bersumpah menepati janjiku.
Aku mohon.
Hei.
Sial, sial, sial…
Apa? Apa masalahmu?
Kenapa menatapku terus seperti itu?
Apakah kau pikir semua ini salahku
sampai jadi seperti ini?
Kita tidak mungkin menang.
Bagaimanapun juga kita takkan menang.
Berengsek.
Berhenti menatapku seperti itu!
Itu bukan salahku!
Jika…
Jika kita melawan
para bajingan lingkaran itu,
kita bisa menang.
Kita bisa saja memenangkan pertarungan
dan pemungutan suara!
Itu salahmu.
Semua orang itu mati
karena rencana konyolmu itu.
Kaulah yang bunuh mereka!
Kau sendiri yang bunuh mereka! Berengsek!
Permainan
akan dimulai sebentar lagi.
Semua pemain yang berompi biru,
silakan bersiap-siap
untuk memasuki arena lebih dulu.
Aku ulangi lagi pengumumannya.
Permainan akan dimulai sebentar lagi.
Kenapa Choi
tak mengabari takkan datang?
Sebelum berangkat
kami sudah bicara di telepon.
Katanya, ada urusan keluarga yang penting.
Mendadak begitu?
- Sepertinya.
- Mungkin takut dan kabur.
Orang-orang seperti dia yang sok pemberani
dan bersuara paling keras
sebenarnya dia seorang pengecut.
Aku doakan yang terbaik untuknya.
Dia hanya menenggelamkan dirinya
dalam minuman keras.
Ibu, bersembunyilah dengan baik.
Aku akan menyelesaikannya dan mencari Ibu.
Aku akan cari Ibu
dan menjaga Ibu tetap aman.
Yong-sik.
Ayahmu selalu mabuk dan marah-marah.
Dia selalu mengancam mau bunuh Ibu.
Tapi akhirnya, siapa yang mati lebih dulu?
Ayah.
Kau pikir Ibu akan mati di sini? Hah?
Selain itu, Ibu punya senjata
untuk keadaan darurat.
Jangan khawatirkan Ibu.
Lakukan apa saja yang harus kau lakukan.
Lakukan apa pun untuk bertahan hidup.
Kau dan Ibu, akan keluar sama-sama, hah?
Tepati janjimu.
Aku janji akan mencarimu.
Dalam dua menit, bersembunyilah
supaya penanda tidak menemukan kalian.
Tunggu, tunggu, tunggu sebentar.
Jangan hanya sembunyi.
Sebaiknya kita berpencar
dan mencari jalan keluar.
Yang pertama kali menemukan
jalan keluar harus berteriak
supaya kita tahu di mana posisinya.
Ya, ide bagus.
Ya, kita semua saling bantu
agar bisa selamat dari tempat ini.
♪ Bersembunyilah ♪
♪ Rambut jangan terlihat ♪
♪ Baju jangan terlihat ♪
♪ Bersembunyilah ♪
♪ Jari jangan terlihat ♪
♪ Rambut jangan… ♪
Mau bekerja sama?
Maksudmu?
Kau pikir mereka hanya akan diam
dan membiarkan kita membunuh mereka?
Tentu saja tidak.
Mereka akan melawan
dengan semua yang mereka punya.
Jadi, akan lebih mudah
jika kita berdua
mengejar mereka sama-sama.
♪ …jangan terlihat ♪
♪ Bersembunyilah ♪
♪ Baju jangan terlihat ♪
Kau tidak apa-apa?
- Nenek, Jun-hee.
- ♪ Bersembunyilah ♪
- ♪ Jari jangan terlihat ♪
- Ayo ikut aku.
♪ Bersembunyilah ♪
♪ Rambut jangan terlihat ♪
- Hati-hati, Nek.
- Ya.
Ini bukan berarti aku menginginkan
semacam sebuah hubungan.
Hanya untuk semalam saja.
Saat kau menikam Thanos,
itu benar-benar…
…kau keren sekali.
♪ Bersembunyilah… ♪
Tim Merah, masuklah ke arena.
Saatnya dimulai.
Hmm?
Ayo serang!
Itu salahmu.